# js-campo-minato
(1) Chiedere all-utente due numeri e quale operazione vuole eseguire. Stampare a schermo il risultato dell'operazione (2) Inserisci un numero, se è pari stampa il numero, se è dispari stampa il numero successivo (3) Generatore di “nomi cognomi” casuali: prendendo una lista di nomi e una lista di cognomi, il sistema vuole generare una falsa lista di invitati. (4) Crea un array di numeri interi e fai la somma di tutti gli elementi che sono in posizione dispari (5) Crea due array che hanno un numero di elementi diversi. Aggiungi elementi casuali all’array che ha meno elementi, fino a quando ne avrà tanti quanti l’altro. (6) Scrivi una funzione per stabilire se un numero è primo. Chiedi un numero all’utente e utilizza la funzione per comunicargli se il numero inserito è primo oppure no. (7) Il computer deve generare 16 numeri casuali tra 1 e 100. In seguito deve chiedere all’utente di inserire un numero alla volta, sempre compreso tra 1 e 100. Se il numero è presente nella lista dei numeri generati, la partita termina, altrimenti si continua chiedendo all’utente un altro numero. La partita termina quando il giocatore inserisce un numero “vietato” o raggiunge il numero massimo possibile di numeri consentiti. Al termine della partita il software deve comunicare il punteggio, cioè il numero di volte che l’utente ha inserito un numero consentito.  BONUS: all’inizio il software richiede anche una difficoltà all’utente che cambia il range di numeri casuali. Con difficoltà 0=> tra 1 e 100, con difficoltà 1 =>  tra 1 e 80, con difficoltà 2=> tra 1 e 50. (8) Crea un array vuoto e chiedi all’utente un numero da inserire nell’array. Continua a chiedere i numeri all’utente e a inserirli nell’array fino a quando la somma degli elementi è minore di 50 (9) Fai inserire un numero, che chiameremo N, all’utente. Genera N array, ognuno formato da 10 numeri casuali tra 1 e 100. Ogni volta che ne crei uno, stampalo a schermo. (10) Crea due tag div con due id diversi: un div avrà il testo colorato di rosso mentre l’altro di verde. Partendo da un array di numeri, stampiamo nell’id rosso i numeri dispari e in verde i numeri pari. (11) Dare la possibilità di inserire due parole. Verificare tramite una funzione che le due parole abbiano la stessa lunghezza. Se hanno la stessa lunghezza, stamparle entrambe altrimenti stampare la più lunga delle due.
